Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 22]
Los árboles fénix de Nanjing
tienen una larga historia.
y muchas historias.
El relato más preciso
es que fueron plantados
para la ceremonia de consagración
de Sun Yat-sen.
Pero ¿sabes?
¿Por qué eligieron árboles fénix?
¿Por qué?
En aquel entonces, cuando eran
elegir plantas verdes,
Los urbanistas los preferían
por su forma y sombra,
Así que los plantaron
A lo largo de las calles principales.
Sabes mucho sobre esto.
En otoño,
el dosel dorado de los árboles fénix
Se extiende por la ciudad
de este a oeste,
Lo cual es muy romántico.
Vamos.
¿Ya te instalaste?
Alquilé un lugar cerca del observatorio.
El ambiente es agradable
y es conveniente para el trabajo.
Eso está bastante bien.
Nanjing es una ciudad mágica.
Tiene una rica historia
y un fuerte sentido de la vida cotidiana,
Siempre dando una sensación de estabilidad.
Por cierto,
¿Qué tipo de café te gusta?
Café con leche de vainilla con un toque de canela.
¿Qué significa...?
¿A que sabe?
Realmente no lo recuerdo.
Lo que quieres recordar
¿No es el sabor del café?
pero la persona
Lo compartiste con, ¿verdad?
¿Que es el chico?
¿Quién te dio el bolígrafo que estás haciendo ahora?
No sé.
Está bien.
Después de regresar a Nanjing,
Si quieres tener un taller mecánico,
Lo haré contigo.
Si no,
Podemos abrir una cafetería juntos.
¿Por qué una cafetería?
Simplemente siento que sería bueno para nosotros.
Abrir una cafetería juntos.
Debemos elegir un lugar al pie
de una montaña con árboles fénix.
En otoño,
Las hojas doradas de los árboles fénix
cubrirían el suelo,
y un rayo corría
sobre ellos de un lado a otro.
¡Qué feliz sería eso!
En realidad, mi sueño
es abrir una pequeña cafetería
como ésta.
Ya he pensado en un nombre.
Se llamará "Luna".
Tiene que estar en una calle
Bordeado de árboles fénix.
En otoño,
Cuando las flores de osmanto
florecen en Nanjing,
La brisa cálida
lleva su fragancia a todas partes.
La gente pasea por las largas calles.
y tomar una taza de su café favorito.
¡Qué delicia!
Suena bien.
Pero teniendo en cuenta lo caro que
es el alquiler de locales comerciales en Nanjing,
Necesitarás ahorrar bastante.
Durante los años que estudié en Canadá,
Di clases particulares los fines de semana
y las vacaciones escolares.
Ya he ahorrado suficiente.
¿Eso significa entonces que tu sueño es una cafetería?
¿Se podrá realizar pronto?
Aún no.
Antes de eso,
Hay algo más que necesito hacer.
Señora Jiang, estaré allí en 5 minutos.
Te explicaré los detalles.
de la vieja casa cuando llego.
Disfrutar.
Gracias señor.
Sra. Jiang,
En serio,
no me lo hagas difícil.
Esa casa que te interesa
Fue vendido el año pasado.
Realmente soy sincero sobre esto.
¿Podrías preguntarle al comprador?
¿Si considerarían revenderlo?
Puedo
ofrecer hasta
una prima del 30 por ciento.
Mis colegas y yo hemos preguntado por ahí.
El comprador
es un gran hombre de negocios de Beijing.
Confirmó el acuerdo
y pagado en su totalidad el mismo día.
¿De verdad crees
que le importaría esa cantidad de dinero?
Por favor ayúdenme a preguntar nuevamente.
Si eso no funciona,
concertar una reunión con ese comprador.
Intentaré persuadirlo en persona.
Está bien.
Voy a preguntar de nuevo por ti.
Bien.
Gracias.
Me voy ahora.
Sentarse.
Buen chico.
-Hiciste un gran trabajo hoy.
-Siéntate.
Vamos.
Si Lightning no hubiera desaparecido,
Ya sería así de grande.
[Hace seis años]
Gracias.
¿Cuando te vas?
El 8º.
Por cierto, Sanlai,
Ya lo he preguntado.
Las vacunas de Lightning han expirado,
Así que probablemente no podrá
entrar al país conmigo.
¿Podrías ayudarme?
Vacúnalo el mes que viene
¿y enviarlo?
Pediré un transportín para ello.
Jiangmu,
Quizás tenga malas noticias.
¿Qué ocurre?
Falta el rayo.
¿Desaparecido?
¿Cómo es eso posible?
¿No te lo dije antes?
¿Que Lightning necesitaba ser castrado?
Cuando una perra entra en celo,
Simplemente se escapa.
Anoche pensé
Simplemente corría y volvía.
pero cuando fui a buscarlo,
ya no estaba.
Lo lamento.
No cuidé bien de Lightning.
Pero no te preocupes.
Sé cómo funciona esto.
Probablemente fue
atraído
por una perrita cercana.
Incluso podría volver
con una novia
Y si no lo hace,
Haré que Xishi dé a luz
a uno más guapo.
y te lo mando, ¿vale?
¡No!
¡Sólo quiero un rayo!
¿Cómo pudo perderse?
Lo tengo desde hace mucho tiempo
que estoy apegado a ello.
Sólo quiero Lightning.
Podemos encontrarlo, ¿verdad?
¿Por qué tuvo que pasar esto ahora?
Incluso el rayo...
¿me esta abandonando?
No pienses así.
No estés triste
Es solo un perrito.
El rayo significa
Para mí es más que un perro.
Veo.
Definitivamente encontraré a Lightning
y lo traeré de vuelta.
Jiangmu,
Si un día
Brandy ya no te quiere
y eres infeliz en el extranjero,
luego vuelve.
Te acogeré.
Te cuidaré bien.
Jin Zhao...
no me abandonarás
[Observatorio de la Montaña Púrpura]
Aquí tienes.
En.
Echa un vistazo a nuestra última propuesta
para el sistema de satélites de Júpiter.
Sra. Jiang,
Me comuniqué con ellos 3 veces al día.
durante una semana entera.
Dijeron que su jefe
Por fin tiene tiempo para reunirse.
Pero dijeron que estaba extremadamente ocupado.
y viaja mucho.
Y sólo está en Nanjing.
Un día al mes.
Entonces hagámoslo ese día.
Está bien.
Te lo haré saber
tan pronto como se confirme.
Gracias.
¿Es...?
¿tu perro?
No, pertenece a nuestra cafetería.
Cuando nuestro jefe no está cerca,
Nosotros, los miembros del personal
Túrnense para recorrerlo.
Generalmente es bastante tranquilo,
pero hoy es tan pegajoso.
Realmente diferente de lo habitual.
Parece que realmente le gustas.
Él...
Se parece mucho a un perro que solía tener.
¡Qué coincidencia!
Debería irme ahora.
Jiangmu,
¿cómo has estado?
Bastante bien.
Me he instalado aquí.
Me alegra oír eso.
Me han asignado a Pekín.
en un largo viaje de negocios
y probablemente no regresaré pronto.
Cuídate entonces.
Gracias.
En realidad te llamé
Porque hay algo más
que quería decirte.
¿Qué es?
El día que me fui,
Pasó algo interesante.
Estaba tomando un taxi hacia el aeropuerto.
y pasó por
un bulevar bordeado de árboles fénix.
¿Adivina qué vi?
¿Qué?
Vi una cafetería.
Su nombre
En realidad era "Luna".
Alguien abrió una cafetería.
llamada Luna
a lo largo del bulevar arbolado del fénix
al pie de la montaña Zijin.
Esa persona no podrías ser tú ¿verdad?
¿Cómo podría ser?
¿Te lo dije alguna vez?
Es solo mi sueño
Aún no se ha hecho realidad.
¡Qué coincidencia!
¿Quién podría ser entonces?
Realmente hicieron tu sueño realidad.
¿Dónde está esa cafetería?
Te enviaré la dirección ahora mismo.
Extraño.
¿Cómo terminé en un parque?
Qué casualidad. Nos volvemos a encontrar.
Sí.
Adiós.
Pertenece a nuestra cafetería.
Generalmente es bastante tranquilo,
pero hoy es tan pegajoso.
Realmente diferente de lo habitual.
Parece que realmente le gustas.
¿Iluminación?
¡Iluminación!
¡Realmente eres tú!
¿A dónde me llevas?
¿Perrito?
Debemos elegir un lugar al pie
de una montaña con árboles fénix.
En otoño,
Las hojas doradas de los árboles fénix
cubrirían el suelo,
y un rayo corría
sobre ellos de un lado a otro.
¡Qué feliz sería eso!
¿Luna?
Iluminación.
Bienvenidos a Moon. ¿Qué les gustaría...?
¿Por qué ha vuelto el perro? ¿Dónde está Jia?
Tranquilo, ¿por qué estás aquí nuevamente solo?
¿Tranquilo?
¿Te condujo a la cafetería?
No puedo creer que haya aprendido
cómo atraer clientes.
El menú está ahí.
¿Quieres pedir algo?
Le pido entregas todo el tiempo.
No esperaba
que la tienda estuviera escondida aquí.
Ni siquiera se puede ver el cartel
desde la entrada.
Muchos clientes dicen eso.
Nuestro jefe simplemente no quiere
Talar los árboles del patio.
Tu jefe es muy relajado.
Por cierto,
Siempre pido tu café con leche de vainilla.
¿Tienes alguna otra recomendación?
[Especial de la casa]
¿Por qué no pruebas nuestra "Luna"?
Es nuestro best seller aquí.
A muchos clientes les encanta.
Seguro.
Está bien,
por favor espere allí un momento.
Está bien, gracias.
Señorita,
¿ya decidió qué le gustaría beber?
¿Extrañar?
Esta "Luna"
tiene un diseño realmente único.
Esto fue diseñado personalmente por nuestro jefe.
¿Entonces te gustaría probarlo?
Yo también tomaré uno.
Está bien, por favor espera allí también.
Aquí está tu café.
Esto es para que nuestros clientes jueguen con él.
La última vez un niño lo arruinó.
y no sabíamos cómo solucionarlo.
¿Sabes también utilizar un telescopio?
Si quieres usarlo durante el día,
Puedes agregar un filtro Baader.
Quizás puedas ver manchas solares.
Está bien, gracias.
Aquí está tu café.
Realmente es él.
Él ha vuelto.
¿Necesitas algo más?
¿Es Quiet el perro de tu tienda?
No, es de nuestro jefe.
Él simplemente mantiene al perro en la tienda.
cuando está en viajes de negocios.
¿ El propietario de una cafetería
también necesita realizar viajes de negocios?
La cafetería es su negocio secundario;
tiene un trabajo principal.
En realidad,
la cafetería es su negocio principal,
y tiene otros proyectos paralelos.
¿Hay alguna diferencia entre los dos?
Por supuesto.
Sin aventuras secundarias,
Esta tienda probablemente
habría cerrado hace mucho tiempo.
¿Se hundió?
¿Tu tienda no gana dinero?
Escuché que nuestro negocio
estaba realmente mal hace un par de años,
Pero nuestro jefe mantuvo viva la tienda.
a través de otras empresas.
Este año
hemos tenido más clientes recurrentes,
Así que el negocio va bien.
Entonces ¿dónde está ahora?
¿En otro viaje de negocios?
Hoy creo que volvió a la escuela.
para su propuesta de tesis.
¿Escuela?
¿Es muy joven?
No.
Nuestro jefe tiene treinta y tantos años.
Él simplemente continuó sus estudios
en la universidad.
Él es bastante trabajador.
-Nuestro jefe es Superman.
Está súper ocupado todos los días.
Y tiene mucho que manejar.
¿Cómo se llama?
Su nombre es...
¿Qué tal esto?
Puede...
Hable con nosotros primero.
¿Podrías darme su información de contacto?
Tengo algo muy importante
que consultarle.
Está bien.
Entonces por favor...
registro.
¿Registro?
Simplemente escribe tu nombre, información de contacto,
y solicitarlo en el mismo.
Actualmente deberías estar...
20º en la fila.
¿20?
¿Qué pasa con las 19 personas que están delante de mí?
Son como tú.
mujeres con...
peticiones especiales para nuestro jefe.
No me parezco en nada a ellos.
Lo sabemos.
Cada chica que viene aquí
dice lo mismo
Bueno, señorita.
Lo siento mucho.
No te lo puedo dar
La información de contacto de nuestro jefe.
Sin embargo, si te registras,
Se lo informaré.
Si está interesado,
Estoy seguro de que se pondrá en contacto contigo.
Así que por favor regístrate primero.
Hecho.
Está bien. Gracias.
El dueño de esta cafetería
es bastante guapo,
pero tiene una personalidad bastante distante,
emitiendo una vibra total de "manténgase alejado".
Él es realmente muy guapo.
¿El propietario es soltero?
Al conversar con el personal,
Escuché que está casado.
y su esposa e hijos
están establecidos en el extranjero.
¿Está casado?
[Observatorio de la Montaña Púrpura]
Muy bien, entonces sigamos con este plan.
Hablaré con el director el lunes.
¿Qué planeas hacer este fin de semana?
Voy a comprar algo de ropa.
y quizás tomar el té de la tarde.
Suena bien.
Ya ha pasado una semana. ¿Por qué no ha respondido?
Por fin llegaste.
Perdiste algo, ¿verdad?
Un bolígrafo. ¿Lo has visto?
Sí. Originalmente estaba en el portalápices.
Pensé que volverías
a buscarlo al día siguiente.
He estado ocupado con el trabajo,
Así que sólo vine hoy.
Bueno, tengo que decirte esto.
Lamento
que hayas venido hasta aquí para nada.
Nuestro jefe te quitó tu bolígrafo
hace un par de días.
Pero si eres libre
El domingo por la mañana puedes venir aquí.
y él lo hará
Te lo devuelvo personalmente.
Gracias.
Por favor díselo a tu jefe
Lo veré el domingo por la mañana.
Bueno.
♪ ¿Qué fue lo que me trajo a ti? ♪
♪ Quizás fue el diseño del destino ♪
♪ A través de todos nuestros tortuosos caminos,
siempre nos encontramos ♪
♪ La tormenta se convirtió en lluvia
y todo fue arrasado ♪
♪ Poco a poco todo se vuelve claro ♪
♪ En tu mirada ♪
♪Encontré la respuesta♪
♪ Hay un sentimiento tan fuerte ♪
La Sra. Jiang, el comprador, aceptó reunirse.
♪ Nuestra historia aún se está desarrollando ♪
Este domingo,
Estará en Nanjing por un día.
¿Te viene bien este horario?
♪ Esperando el final perfecto ♪
Por supuesto.
Por favor envíeme la hora y el lugar.
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
♪ Mis ojos te siguen,
mi corazón te persigue ♪
Jiang Mu,
ven a la oficina mañana por la mañana.
♪ No puedo evitarlo ♪
Nuestro equipo se marchará de viaje de negocios
a Beijing el próximo lunes.
♪ Cuando miro al cielo ♪
Así que necesitamos tener una reunión
antes del viaje.
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
para discutir el contenido y los arreglos.
♪ Un dulce anhelo flota en el viento ♪
Bueno.
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪ Siente que estás conmigo ♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
Estaré en la oficina a las 8:30.
♪ Eres el único en mi corazón ♪
Cuando todo termine,
Iré a la cafetería a las 9:30.
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
Debería llegar a tiempo, ¿verdad?
♪ El camino por delante ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
Todos,
echen un vistazo al artículo del profesor.
de la USTC que acabo de mencionar.
♪ Todo es para verte ♪
Todos iremos de viaje de negocios
a Beijing el próximo lunes.
No llegues tarde
Si tienes alguna pregunta,
Echa un vistazo ahora
y discutirlos
Así que será más fácil
criarlos para entonces.
¿Está bien?
Zhou, ven aquí.
Hola, soy yo quien
viene a recoger el bolígrafo.
Surgió algo en el trabajo,
por lo que podría llegar un poco tarde.
¿Tu jefe todavía está ahí?
Por favor espere un momento.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Hola.
Nuestro jefe dijo
Tómate tu tiempo
y ten cuidado en el camino.
Él estará esperándote aquí.
y no irá a ninguna parte.
Bueno.
Estás aquí.
¿Dónde está?
¿No me estaba esperando?
Él está allí.
♪ Quizás el clima sea húmedo y templado ♪
♪ Quizás se trate del hábito
de soportar ♪
♪ Una cierta emoción amarga ♪
♪ Para ti todo es demasiado fácil ♪
♪ Para ser feliz o desconsolado,
tan transparente como pueda ser ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 10.000 kilómetros ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ El choque de las olas va y viene ♪
♪ Después de apoyarme en ti y dudar ♪
♪ Nunca he sido tan firme y verdadero ♪
♪ Mi amor necesita permanecer lúcido ♪
♪ Después del dolor abrasador,
todavía busco un corazón sincero ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 10.000 kilómetros ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Creo
que tal vez sólo se necesita un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ Sin miedo como una polilla
que se lanza al fuego ♪
♪ Reescribiría los finales
de las oportunidades perdidas mil veces ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 10.000 kilómetros ♪
Realmente eres tú
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
¿Quién más podría ser?
♪ Yo creo ♪
S-Siéntate.
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ Cruzando el camino,
entrando en tu vida ♪
¿Adivinaste que era yo
por el bolígrafo?
No hay mucha gente que lo sepa
Cómo utilizar un telescopio
hacer que Lightning actúe de manera extraña,
y poseer este bolígrafo.
¿Volviste a la escuela?
Recién obteniendo un título.
Sabor a fresa. Tu favorito.
No me gusta ahora
Entonces te conseguiré uno diferente.
Pero tengo hambre.
¿Por qué no me contactaste?
Estando tan lejos,
Siempre es difícil mantener las cosas en marcha.
Si conoces a alguien adecuado cerca,
Pondría a todos
en una posición incómoda.
Es mejor vivir un poco más fácilmente.
Entonces, ¿vives con tranquilidad?
¿Está casado?
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes novio?
Sí.
Nos casaremos
a finales de año.
Vine a Nanjing
Para él.
Eso es bueno.
Si te invito a mi boda,
¿vendrás?
No estoy seguro si estaré en Nanjing entonces.
Te avisaré la fecha con antelación.
Voy a tratar de.
Necesito ir a otro lugar más tarde, así que...
Dame tu número de teléfono.
Sin información de contacto,
¿Cómo se supone que voy a decirte la fecha?
¿Qué ocurre?
¿No quieres colaborar?
¿Eres tú el indicado?
¿Quién compró esa vieja casa?
Sí.
Lo sabía.
Mañana....
Mañana...
Me voy de viaje de negocios mañana.
Cuando regrese,
Tendremos una charla apropiada sobre Lightning.
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
♪ Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
♪ Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices ♪
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
Jin Zhao,
Por fin has vuelto.
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
Te he estado buscando
durante tantos años.
¿Por qué recién apareces ahora?
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
¿Por qué?
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando
cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Aunque te abrazo por un momento ♪
Sí.
Nos casaremos
a finales de año.
Vine a Nanjing
Para él.
♪ Conoce el anochecer contigo ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Para toda la vida ♪